Hissedebiliyorum... O genç adamın içindeki beni--
One For All'ın içindeki beni...
Şu anda önceki kullanıcılarla konuşuyorsun, değil mi?
H-Herkes ne oldu?
Lütfen...
Lütfen iyi olun...
Uyanmadan önce seninle konuşmamız gerekiyor.
Böyle kritik bir zamanda bunu yaptığımız için özür dileriz.
Bu da kader.
Aslında, bu bir zamanlama meselesi.
Banjo, sen daha önce onunla konuştun, değil mi?
One For All'ın önceki kullanıcıları...
Yine rüyalarımda...
Siyahın ya da beyazın olmadığı bir dünyada
Nefretin derinliklerinde ağladım
Durmana bile izin verilmeden,
sadece ilerlemek zorundayız
Onun ötesine
Sabırsızlanarak kendi başıma aceleyle hareket ettim
Şu ana kadar taşıdığım kader
Yürümekte bile zorlanıyorsun
Seni kurtarmanın bir yolu hâlâ var mı?
Pes etmek üzere hissettiğinde
Olduğun her yere koşacağım
Biz de hiçbir duygumuzdan,
hiçbirinden vazgeçmeyeceğiz
Beni ilgilendirmez desen bile,
yine de yanında olmak istiyorum
Kahraman olmanın anlamı budur
Bir araya gelen hiçbir sesi,
hiçbirini kaybetmeyeceğim
Kaç kez gerekiyorsa,
o kadar kez tekrar ayağa kalkacağım
Hadi gidip hayatlarımızı ortaya koyalım
Ruhum, senin duygularına
karşılık vererek haykırıyor
Artık tereddüt etmeyeceğim, öyleyse hadi gidelim
Gerçek değerin sınırlarına
Önceden, sadece dalgalanmalar arasındaki
boşluklara müdahale edebiliyorduk,
ama artık buna sınırlı değiliz.
Çünkü yaklaşık dört ay önce, benim gücüm--
One For All--aniden hızla büyümeye başladı.
Bu büyümeyle birlikte,
One For All'ın içindeki önceki kullanıcılar
şekil alabildi
ve birbirleriyle iletişim kurabildi.
Ve son savaşta kardeşimin gücü bizi zorla çektiği için,
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Artık senin karşına çıkmamız daha kolay oldu.
Neyse, özel hayatın yine de özel, endişelenme!
Ah, evet, senin ağzın yok.
Hayır... O zamanlar...
Birkaç kelime çıkarabiliyordum...
Ağzım... ancak belli belirsiz bir şekle sahip!
Ne hakkında konuşmak istemiştin?
Oh! Artık konuşabiliyorsun!
Ona ben söyleyeceğim.
"Izuku Midoriya ve Tomura Shigaraki"
Ben dördüncü kullanıcıyım. Adım Hikage Shinomori.
Son savaşta, beklenmedik bir şekilde gücümü ortaya çıkardın.
"Önceki Halef Yetenekleri" "Genç Midoriya İçin Notlar"
Dördüncü kullanıcının Yeteneği, tehlikeyi sezebilme yeteneğiydi.
O kadar ani oldu ki beni şaşırttı.
Üzgünüm.
Tehlike Sezme yeteneğinin ortaya çıkışını hissetmek istemiştim.
Akıllı görünmeye çalışıyor!
Shinomori, sıradan hayattan sıkılıp inzivaya çekilen bir tuhaf adamdı.
Berbat bir dönemdi.
Benim dışımdaki herkes tuhaf tiplerdi.
Nasıl öldüğümü ve o zaman kaç yaşında olduğumu duydun mu?
Öldüğünde 40 yaşındaydın... Ölüm nedeni...
All Might'in notlarında yazmıyordu...
Aslında, yazmaya başlayıp sonra üzerini çizmiş gibi görünüyordu.
Görünüşe göre, yaşlılıktan ölmüşüm.
Yaşlılık mı? 40 yaşında?
Emin olmadığımı söylüyorum çünkü
ne Banjo ne de ben ölüm nedenimizi bilmiyorduk,
ve sadece Yagi araştırıp bize söylediği için öğrendik.
Görünen o ki,
One For All normal bir insan tarafından kullanılamaz.
Yagi'den sonra, en uzun süre One For All'a sahip olan bendim.
18 yıl boyunca, All For One'dan kaçtım
ve güç biriktirerek günlerimi geçirdim.
Bu gücü ilk devraldığımda hiç şansım olmadığını anladığım için,
benim sıramın güç biriktirmek için olduğunu düşünmüştüm.
Ve sonra, hayatımın son yıllarında, vücudumda çatlaklar belirdi.
Belki yeterince antrenman yapmıyordum, ya da bilinmeyen bir hastalıktandı...
Böyle düşündüm.
Ancak Yagi, tıbbi geçmişime ve otopsi raporuma baktı
ve gerçeği çözdü.
"Yaşlılık" aslında
vücudumda birden fazla Quirk olmasından kaynaklanıyordu,
ve bu da ömrümü kısaltıyordu.
Ömür...! Olamaz...!
Ama...! Bir dakika!
All Might daha uzun süre taşıdı,
güç çok daha güçlüyken!
Doğru diyorsun.
Sana anlatmamız gereken şey,
Yagi'nin One For All'u taşımanın yüküyle ilgili fark ettiği şeyle aynıydı.
Diğerleri One For All'u uzun süre taşımadı
ve savaşta öldüler,
bu yüzden karşılaştırma için elimizdeki tek örnek benim.
Bu yüzden Shinomori'nin sahip olduğu
ama benim olmayan şeyi düşündük.
All Might Quirksizdi!
Doğru. Hala hayatta olan Yagi'nin elde ettiği bilgi,
bize One For All'un içindeki bilinci aracılığıyla aktarıldı.
Sonra, kardeşimin söylediklerini duyduktan sonra, emin oldum.
İnsanların bilinçlerinin Quirk faktörüne kazındığına dair konuşmalar vardı.
Peki o zaman, neden Yagi'nin bilinci buradaydı
Quirk faktörü olmadığı halde?
Her zaman öncüllerin bilinçlerinin One For All'un içinde yaşadığını düşündük.
Daha doğrusu, 2. ile 7. kullanıcıların bilinçleri
One For All tarafından kazanılan Quirk faktöründe yaşıyordu.
Yagi tek istisnaydı.
One For All sayesinde bilinç kazanan tek kişi oydu.
"Pro Kahraman - All Might - Quirk: One For All"
Birinin doğuştan sahip olduğu Quirk'in taşıyıcısı
One For All'u tam olarak kabul edemedi,
ve taştı ve bozuldu.
Tıpkı dördüncü kullanıcının ömrünün kısalması gibi.
Yagi, One For All'u 40 yıl boyunca taşıyabildi.
Çünkü onun taşıyıcısı boştu,
One For All ona tam oturdu,
ve onun gerçek Quirk'i oldu.
Kaderin bir cilvesiyle, bir kişiden diğerine aktarılan bu güç,
hiçbir gücü olmayan biri tarafından gerçek değerine kavuşturulabildi.
Yani...
öncüllerin Quirk'leri ortaya çıktığına göre,
artık onu normal birine aktaramam.
One For All artık aktarılamaz.
Demek istediğin bu, değil mi?
Ancak Quirksiz biri ortaya çıkarsa--
senin neslinde nesli tükenmekte olan bir tür--ve güce ihtiyacı olursa.
O zamanlar bilebileceğimiz bir şey değildi.
Sonunda size ulaşması kaderin bir parçasıydı.
Eğer kullanıcılara daha fazla müdahale edebilseydik,
daha az insan acı çekebilirdi.
Başka bir deyişle, evlat,
sen One For All'ın son kullanıcısı olabilirsin.
Ben... son... kullanıcı...
İşte asıl meseleye geliyoruz--
Izuku...
Tomura Shigaraki'yi öldürebilir misin?
"Izuku Midoriya"
Senden bunu yapmanı istemiyorum.
Bu bir kararlılık meselesi.
O çocuğun yüzünü gördüğünde,
"Yardım istiyor gibi görünüyor" diye düşündün, değil mi?
Biz senin duygularına yanıt veriyoruz,
bu yüzden o kısmı da biliyoruz.
Sorun şu ki, biz öyle görmedik.
All For One tarafından istila edildiği için acı çektiğini anladık.
Ama hiç de yardım istiyor gibi görünmüyordu.
O koşullar altında bile, o gözlerde yalnızca nefret vardı.
Çünkü All For One onu öyle yetiştirdi.
Vücudu kısıtlanmış haldeyken,
kardeşim muhtemelen onun bedenini ve zihnini ele geçirmek istedi.
Böylece One For All'ı alabilecekti.
Ben ve çömezim, En--
All For One şimdiye kadar One For All'ı iki kez çalmayı denedi ve her ikisinde de başarısız oldu.
One For All'ın teslim olmasını sağlamak için,
One For All'ı aşan güçlü bir duyguya, güçlü bir hisse ihtiyaç var.
Tek bir kişinin taşıyamayacağı duygular.
Muhtemelen Shigaraki'nin güçlü nefretini kullanmaya çalışıyor.
One For All.
Kökeni, All For One'a boyun eğmeyi reddeden güçlü bir iradedir.
One For All'ın All For One'ı yok etmek için yaratıldığı varsayılıyor.
Yagi bunu başarmış gibi görünüyordu.
Ama kardeşim inatçı ve geri dönmeye çalışıyor.
Izuku, kaçamayacağını söyledikten sonra senden bunu istemek adil değil.
Tomura Shigaraki benim torunum.
All For One ile savaşmak için oğlumu terk ettim...
Ve işte sonuç bu.
Bunun utanç verici olduğunu biliyorum
16 yaşındaki bir çocuğa kendi hesaplarını görmeyi bırakamayan yetişkinler için...
Ama tamamen kötü bir canavara dönüştüğünde,
onu durdurabilecek kimse kalmayacak.
Artık onu affetmek ya da anlamak mümkün değil.
Kurtarılamayacak insanlar var.
Eğer kurtarılmak istiyormuş gibi görünen biri, aslında kurtarılamaz biri ise,
sen...
...onu durdurmaya kararlı mısın, öldürmek zorunda kalsan bile?
Bana göre...
...o, sıkıntı içinde görünüyordu.
Hayır, hissettiğim şey buydu.
Shigaraki'nin bilinci One For All'a nüfuz ettiğinde,
ve Shigaraki rüyasını güçlü bir şekilde hissettiğinde.
O nefretin derinliklerinde,
ağlayan bir çocuk hissettim.
Şu ana kadar birçok kişiyle savaştım.
Onlar kırılmadı.
Onları durdurmak için savaşmak zorunda kaldım.
Ama neden böyle olduklarını bilmiyordum.
Bilseydim, belki farklı olurdu.
Belki yine de savaşmak zorunda kalırdım.
Birçok insanı öldürdü
ve sevdiklerimi incitti.
Ama...
One For All, öldürmek için verilmiş bir güç değil.
O, kurtarmak için verilmiş bir güç.
Bunu All Might'tan öğrendim.
Sadece ben değilim.
Sizlerin ve All Might'ın geliştirdiği bu gücün
yıllar boyunca sayısız insana ilham verdiğini düşünüyorum.
Başlangıçta yok etmek için verilmiş bir güç olsa da,
sizlerin hayatlarınızı riske atıp ona katkıda bulunmanızla,
başka bir anlam kazandı.
Onu durdurmanın tek yolu öldürmek olabilir.
Henüz tam olarak ne yapmam gerektiğini bilmiyorum, ama...
O çocuğu kurtarmak istiyorum.
Evet.
İşte bu yüzden seni takip edeceğiz.
One For All'ın size geçtiği için çok mutluyum.
V-Vücudum...!
Özür dilerim... seni test ettiğim için.
Gran Torino hayatta.
Uyandığında ona selam söyle.
Sorahiko...
Kararımızda hata yaptık.
Ancak öğrencilerimizle şanslıydık.
Siz ikiniz de yakında yardım etmeye başlasanız iyi olur.
One For All'ın gücünü tamamen açığa çıkarmak için
işbirliğinize ihtiyacımız var.
Kelimelere dökülmeyen duygular bana akıyor.
Öncekilerle konuşmak...
One For All'ın gerçeği...
Ustamla olan anlaşmazlık...
Neler olduğunu ancak belli belirsiz anlayabiliyorum,
ama hepsi bana akıyor.
Güçsüz biri olarak senin sözlerin, kelimelerle değil--
Tanıştığımıza memnun oldum, All Might.
Sen...
Tanışmayı atlayıp bir şey sorabilir miyim?
"Pro Kahraman - Hawks - Güç: Yırtıcı Kanatlar"
Midoriya için işler iyi görünmüyor mu?
Hayır, o iyi.
Eminim yakında uyanacak.
Daha önemlisi, sen burada ne yapıyorsun Hawks?
One For All ve Midoriya hakkında.
Son savaşa katılan bir kahramanın medyaya söylediği bir şeydi.
Yavaş yavaş yayılıyor.
Ve şimdi Endeavor'dan duyduğumuza göre
Shigaraki Midoriya'nın peşindeymiş.
Bilgileri birleştirmek istiyorum.
Çünkü artık sadece kötülerle savaşmıyoruz--
Toplumun düşünceleriyle de savaşıyoruz.
Bu sır hem toplumda kaosu önlemek
hem de senin iyiliğin için saklanmalı.
Artık o aşamada değiliz.
Pes etmeyecekler, öyle mi?
Başka bir yerde konuşalım.
Her şeyi anlatacağım.
Olayın üzerinden üç gün geçti.
Panik dinmek bilmiyor.
Huzursuzluk bulaşıcıydı.
Ama herkesin sadece kahramanları
suçlamaya çalıştığını düşünmüyorum.
"Lütfen kusursuz bir dürüstlük gösterin."
"Lütfen yanlış bir şey yapmadığınızı söyleyin."
"Endişeliyiz, bize her şeyin yolunda olduğunu söyleyin."
Bazı insanlar kahramanlara yalvarıyordu.
Kötüler Birliği'nden Dabi,
benim oğlum Toya Todoroki'dir.
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Cehennem Alevi"
Bu doğru.
Bunun için içtenlikle özür dilerim.
Endeavor, ailesinin çirkin geçmişi
hakkında uzun uzun konuştu.
Oh, dostum, bu Endeavor'un sonu demek.
Bu korkunç.
Yalan söylemen gerekiyorsa umrumda değil,
sadece bunun doğru olmadığını söyle.
Az önce bunun doğru
olduğunu söyledin, ama...
Ancak Hawks ve Best Jeanist,
Dabi'nin iddialarını çürüttü.
Evet, evet! Neler oluyor?
Best Jeanist'in öldürülmesi,
sızmak için uydurulmuş bir yalandı,
ancak Dabi'nin söylediklerinin
hepsi yanlış değildi.
Babamla ilgili kısım ve kaçan
bir kötüyü öldürmem
de doğru.
Babamla ilgili gerçeği sakladığım
için özür dilerim.
Kötü adı Twice olan Jin Bubaigawara için,
"Bu bir kahramanın gerçek yüzü"
O zamanlar bunun tek seçeneğim
olduğunu düşünmüştüm.
Eğer Yeteneğini devreye soksaydı,
sonuçta yaşadıklarımızdan çok daha
vahim hasarlar ortaya çıkabilirdi.
Onu suçlarının bedelini ödemeye
ikna edememek benim hatamdı.
Bu konuda gerçekten üzgünüm.
Bir şey sorabilir miyim?
Annem, Gigantomachia'nın geçişi
sırasında ağır yaralandı.
"Endeavor" "Hawks"
Sadece "Hepsi doğru. Özür dilerim."
diyemezsiniz.
Bu geri alınamaz!
Geçtiğimiz hafta kaç kişinin
evsiz kaldığını biliyor musunuz?
Nasıl bu kadar sakin bir şekilde
orada durabiliyorsunuz?!
Bunu yapanlar kötülerdi!
Ama bu ifadeler, bunun sizin hatalarınız
yüzünden olduğunu anladığınızı göstermiyor!
Yorgun yüzlerle ağlasaydık,
bu hiçbir şeyi geri getirir miydi?
Ha?! Tabii ki hayır!
Toplumun huzursuzluğunu alıp götür!
Tüm kötülerin hakkından gel!
İşte bu--!
İşte bu...
Tam da dediğin gibi.
Ben, Endeavor'ın telafi etmek için yapabileceği şey bu.
"Best Jeanist"
Ama şu an, daha az kahraman varken,
herkesi korumak zor olurdu.
"Pro Hero - Best Jeanist - Quirk: Fiber Master"
Bu yüzden, korumamız gereken alanı küçülteceğiz.
Hükümetle görüştükten sonra,
bugünden itibaren U.A. Lisesi ile başlayarak,
yeterli alan ve güvenliğe sahip kahramanlık bölümü olan okullar
sığınak olarak belirlenecek.
Öğrenci aileleri şimdiden tahliye ediliyor.
Geleceği bilmeden süresiz tahliye edilmeyi nasıl kabul edebiliriz?!
Geleceği görebilmek için.
Suçlamalarınızı ve huzursuzluğunuzu sadece bana yöneltmenizi diliyorum.
Bundan sonra canlarını riske atacak olanlara değil.
Herkes, bana bakın.
"Acil Basın Toplantısı" "En İyi 3 Kahramanın Basın Toplantısı"
Kahramanlar eleniyordu.
Eğer kahramanlar, insanların çağırdığı kişiler olarak tanımlandıysa,
o gün kahramanlar yok oldu.
Yine de,
ayağa kalkanlar vardı.
Daha doymadın mı?
"Villain - Dabi"
"One For All" hakkında sorulduğunda,
Endeavor sadece "Bilmiyorum" dedi.
Deku ve All Might'a taş atılmaması için,
Hey, bu kötü!
Kapımda Midoriya'dan bir mektup vardı!
Mineta, sana da mı geldi?
Bu da ne?
All For One... Kötüler onun peşinde...
Ne oluyor?!
Midoriya...
"Uraraka, şu ana kadar her şey için teşekkürler.
A Sınıfı'ndaki herkese sırrımı anlatmam
gerektiğini düşündüm,
bu yüzden hepiniz için veda mektupları yazıyorum.
Gücüm, All Might'ten aldığım özel bir güç,
ve Shigaraki ile All For One peşimdeler.
Böyle giderse, hepinizi bu işin içine çekeceğim,
bu yüzden U.A. Lisesi'nden ayrılıyorum.
Kahraman bölümüne girebilmek
ve A Sınıfı'ndaki herkesle tanışmak
beni gerçekten çok mutlu etti.
Teşekkür ederim.
Elveda."
Aptal.
Eğer kahramanlar zor yoldan kaçınmayan kişilerse,
o zaman onlar acı çekerken, kim...
Nisan'da, Deku kahraman akademimizi terk etti.
Devasa bir kötü adam...
"Son perde başlıyor"
"Fragman"
İşte fragman!
U.A. Lisesi'ni ve A Sınıfı'ndaki arkadaşlarımı geride bıraktım.
Üzgünüm, herkes.
Gidiyorum.
Böylece, One For All'un son varisi olarak,
Shigaraki ve All For One'ı durdurabilirim.
Sonraki bölüm, "Tam Güç!!"
En büyük kahraman olma yolundaki son hikaye başlamak üzere.
"Sonraki Bölüm: Tam Güç!!"
Sınırları aş!
Plus Ultra!